HÀNH GIẢ: … trở thành một gia đình vĩ đại và truyền bá Sahaja Yoga
theo cách mà Vương quốc của Thượng đế thực sự ngự xuống trái đất này.
Mẹ đã ân cần tuyên bố chính Mẹ,
tại đây ở Úc, ở luân xa Mooladhara,
tuyên bố rằng Mẹ là Đấng là Adi Shakti,
Đấng là hiện thân của Đức Thánh Linh.
Và [UNCLEAR] [ĐÃ ĐƯỢC NHƯ VẬY] [UNCLEAR]
để nhân loại đã có thể đối diện với giai đoạn tiến hóa này của mình.
Qua tuyên bố của Mẹ, chúng con thực sự cảm ơn Mẹ, Mẹ ơi.
Chúng con tin rằng với tư cách là con cái của Mẹ, chúng con sẽ có thể
xứng đáng với thử thách to lớn
và công việc to lớn đang ở phía trước.
Nhưng ở đây con hoàn toàn không nói thay mặt cho các Hành giả Sahaja của Úc
bởi vì không hề có cái gọi là các Hành giả Sahaja của Úc.
Thực ra, tất cả chúng ta là một.
Vì vậy từ tất cả anh chị em của chúng con, Mẹ ơi, trên khắp thế giới,
trên mọi châu lục, trong mọi quốc gia thuộc những châu lục ấy,
chúng con cảm ơn Mẹ, Mẹ ơi, chúng con chúc Mẹ
một sinh nhật thật vui sướng trong ngày cát tường nhất này
và tất cả chúng con cùng nói: “Jay Mataji!”
SHRI MATAJI: [INAUDIBLE]. Rất hay.
[INAUDIBLE]
[UNCLEAR] [VÀ RỒI TẤT CẢ NHỮNG VI-RÚT NÀY, THỨ NÀY THỨ KIA] [UNCLEAR]
Bây giờ nó đang rung động năng lượng.
Các con được cho là [UNCLEAR] để tắm [TẮM?], các con thấy đấy.
Được rồi.
HÀNH GIẢ: Chúng con có thể hát bài…
SHRI MATAJI: [UNCLEAR],
bởi vì [UNCLEAR] các rung động năng lượng bắt đầu [UNCLEAR].
[PHẢI NÓI] [UNCLEAR]
[UNCLEAR] các rung động năng lượng bắt đầu tuôn chảy.
[INAUDIBLE]
“Hãy thức tỉnh… hãy thức tỉnh chúng trong con.”
“Hãy thức tỉnh chúng trong con.”
[UNCLEAR]. Chỉ [UNCLEAR]. “Hãy thức tỉnh…
chúng trong con.” “Hãy thức tỉnh chúng trong con.”
HÀNH GIẢ: “Và Mẹ đã… Mẹ đã đánh thức chúng trong con.”
SHRI MATAJI: “Hãy thức tỉnh chúng trong con.”
HÀNH GIẢ: Đây là từ tất cả những người con Sydney của Mẹ, Mẹ ơi.
Chúc mừng sinh nhật, Mẹ!
SHRI MATAJI: Cảm ơn con. Đẹp lắm!
[UNCLEAR]
HÀNH GIẢ: [UNCLEAR]
SHRI MATAJI: [UNCLEAR]
HÀNH GIẢ: Hãy để con đọc các điện tín cho Mẹ, Mẹ ơi.
“Điện này gửi Shri Mataji Nirmala Devi.”
“Shri Mataji, nhân dịp cát tường nhất
sinh nhật lần thứ sáu mươi của Mẹ, chúng con kính cẩn cúi đầu dưới Chân Sen của Mẹ
và kính chúc Mẹ một cuộc đời thật dài lâu,
tràn đầy sức khỏe tuyệt vời, hạnh phúc và thịnh vượng!
Chúng con, các Hành giả Sahaja của Bombay, xin nguyện trong dịp trọng đại này
tái hiến dâng bản thân cho chính nghĩa thiêng liêng nhất của Mẹ.
Với tình yêu thương từ các Hành giả Sahaja Bombay.”
“Mataji Nirmala Devi.”
“Mẹ kính yêu, tất cả chúng con đều chúc Mẹ một sinh nhật thật thật hạnh phúc và vui sướng!
Tất cả các Hành giả Sahaja người Bỉ.”
“Shri Mataji Nirmala Devi, Đấng vinh quang nhất,
chúng con giờ đây đã có một ashram ở Vienna.”
SHRI MATAJI: Đó là [UNCLEAR]
“Cầu mong Trung tâm Sahaja Yoga, trung tâm Sahaja Yoga này
trên thế giới tỏa sáng trong năm tốt lành này.
Chúc mừng sinh nhật và kính lễ! Các Hành giả Sahaja của Áo.”
SHRI MATAJI: Thật đẹp.
YOGI: Và sáng nay có một cuộc điện thoại, Mẹ,
từ Mary Laura. Giờ họ đã có một ashram ở Geneva.
SHRI MATAJI: Tuyệt vời!
YOGI: Cô ấy sẽ gọi lại.
SHRI MATAJI: Và sáng nay Rustem cũng đã gọi cho Ta.
YOGI: Rustem từ Ả Rập Xê Út cũng đã gọi điện cho Mẹ.
SHRI MATAJI: Và cả David cũng đã gọi cho Ta hôm qua trước lễ Puja.
[UNCLEAR], vâng.
YOGI: “Shri Mataji Nirmala Devi.”
Chúc mừng sinh nhật Mẹ Vĩnh hằng và Thiêng liêng!
Cầu mong chúng con còn được chúc Mẹ nhiều lần nữa
với tình yêu gia đình và lòng sùng kính ngày càng lớn mạnh từ nước Pháp.
Dưới Chân Sen của Mẹ, các Hành giả Sahaja Pháp.”
“Bà Nirmala Shrivastava.”
SHRI MATAJI: [ÔNG ẤY MANG NÓ ĐẾN?] [UNCLEAR].
“Mẹ có tìm thấy điện tín không?” Ta nói, “Không, [UNCLEAR]”
YOGI: “Tâm tưởng của con luôn luôn hướng về Mẹ
trong ngày kỷ niệm sinh nhật lần thứ sáu mươi của Mẹ.
Ước gì chúng ta được ở bên nhau trong ngày quan trọng nhất này của cuộc đời chúng ta.
Cầu mong Tình yêu của Mẹ mãi mãi soi sáng con đường của đời sống tâm linh chân chính!
Yêu thương nhất, C.P.”
Và từ con gái và con rể của Mẹ là Romal và Sadhana:
“Chúc sinh nhật vui vẻ nhiều lần với thật nhiều yêu thương! Giấy tờ đã hoàn tất.”
“Giấy tờ đã hoàn tất.” Chúng ta biết điều đó nghĩa là gì.
SHRI MATAJI: [UNCLEAR] Ta tìm thấy một [HỘP?] khác [UNCLEAR] và [UNCLEAR].
Và các cháu của Ta.
YOGI: Có rất rất nhiều thiệp ở đây, Mẹ,
mà con sẽ để Mẹ đọc lúc Mẹ rảnh.
SHRI MATAJI: Anupama bị ốm.
Vì vậy Anupama nói, “Chúng ta hãy làm một lễ Puja.”
Rustem nói với Ta qua điện thoại
rằng Anupama, cháu gái út của Ta, bị ốm,
vì vậy cháu nói, “Chúng ta hãy làm một lễ Puja.”
Thế là họ đã làm một lễ Puja ở nhà con gái của Ta.
Và ngày hôm sau trời mưa, và mưa suốt tám ngày,
và làm ngập tất cả những nơi khủng khiếp ở đó.
Và có một nơi nổi tiếng vì buôn lậu, này nọ,
và tất cả chỗ đó đã bị ngập.
Đó là một điều tốt, điều gì đó tốt đẹp sẽ xảy ra với việc này.
Họ đều đang cố gắng thanh tẩy.
Thật tuyệt vời! Nó nên được [UNCLEAR] bởi [UNCLEAR].
Giống như theo tiếng Phạn…
Tiếng Phạn…
Tiếng Phạn… Ta muốn nói, theo quan điểm văn học, hay…
Họ có cả một khoa học lớn về việc bài hát nên là…
những từ nào, những loại từ nào nên được dùng
cho, giả sử, một bài hát về chiến tranh bây giờ.
Vì vậy các con phải dùng những từ t’a, t’ha, d’a, d’ha, n’a từ đây.
Những [UNCLEAR] này “Thaa, thaa, thaa”, như thế.
T’a, t’ha, d’a, d’ha, n’a.
Đây là những thứ được dùng để hát một bài hát —
khi các con hát bài hát về chiến tranh, các con phải dùng tất cả những từ này.
Vậy “dis” là cách đó, đó là một ý hay.
Nhưng nó vẫn là D, D là… Da, ta, tha, dha thì nhẹ hơn một chút.
Rồi đến t’a.
T’a, d’a, t’ha, d’a, d’ha, n’a.
“Đ’ây là cách.”
Nếu các con nói “Đ’ây là cách…”
YOGI: Đ’ó là, đ’ó là cách.
SHRI MATAJI: Đ’ó là cách. Đ’ó là cách.
Nào… chúng ta hãy hát bài hay hơn.
[NÓ MANG ĐẾN CHO CÁC CON ĐIỀU ĐÓ PHẢI KHÔNG?] [UNCLEAR].
Họ… họ rất khoa học trong tất cả chuyện này.
Dùng từ nào,
trong loại rasa nào, các con đang hát với tâm trạng gì.
Có chín rasa. Các con biết đấy, các con đã thấy điều đó.
Chín rasa, điệu múa các con đã có…
Xin hãy nghiên cứu điệu múa, [LOẠI] rasa nào đã có ở đó.
Nó được làm bởi… anh chàng Pavan đó phải không?
YOGI: Ồ vâng. Vâng, vâng.
SHRI MATAJI: Điệu múa nào ở trên… trên cuộn băng?
YOGI: Vâng, chúng con có nó ở đâu đó. Chúng con có.
SHRI MATAJI: Các con hẳn đã thấy rồi. Cả chín rasa đều có ở đó.
Các con đã không xem bộ phim à? Sao lại thế?
YOGI: À vâng, họ đã xem rồi, Mẹ.
Chúng con đã chiếu cho họ khi chúng con quay về.
SHRI MATAJI: Ngày mai lại xem, hôm nay, tối nay các con xem đi,
như vậy sẽ tốt. Có chín rasa, vậy nên… họ diễn như thế nào…
Ngay cả trong diễn xuất, các con thấy đấy, cần phải,
các con phải vận dụng những cơ nào để biểu lộ điều đó.
Mọi thứ là để…
Karuna — nghĩa là lòng trắc ẩn —
hoặc là cho… cái mà các con gọi là…
Raudra — nghĩa là giận dữ.
Hoặc để biểu lộ cái này…
cái mà các con gọi là Veera Rasa. Đây là Veera Rasa.
Cái này… cái mà các con gọi trong tiếng Anh là…
Tâm trạng của chiến tranh là gì?
Chiến tranh?
YOGI: Hiếu chiến? Tính chất quân sự?
SHRI MATAJI: Tính chất quân sự.
Tâm trạng quân sự, dành cho tâm trạng quân sự.
Đấy, vì vậy có những tâm trạng khác nhau, và anh ấy đã cho thấy điều đó.
Ngay cả chuyện lãng mạn, và mọi thứ anh ấy cũng đã cho thấy.
Các cơ bắp đi theo những kiểu khác nhau như thế nào…
[CON ĐÃ?] nói xong để [UNCLEAR] chưa?
Tốt. Cảm ơn rất nhiều.
YOGI: Cảm ơn Mẹ.
SHRI MATAJI: Vậy, các con có thể đưa cho Ta…
[UNCLEAR] cái gì đó cho Ta ăn.
YOGI: Ồ vâng. [CHÚNG CON ĐÃ QUÊN PHẢI KHÔNG?] tất cả chuyện lễ mừng này.
Các quý cô có nên [ĐẾN VÀ GIÚP KHÔNG?], Mẹ?
SHRI MATAJI: Không-không-không. Các cậu con trai có thể làm được.
[UNCLEAR].
[UNCLEAR] từ Tây Ban Nha.
YOGI: Từ [DON?].
SHRI MATAJI: [DON, DON của chúng ta sao?].
YOGI: Với tất cả chữ ký của các hành giả Sahaja.
SHRI MATAJI: [UNCLEAR].
“Cầu mong mọi giấc mơ của Mẹ đều thành hiện thực.”
Rất [UNCLEAR].
[UNCLEAR].
[ĐÓ LÀ LÝ DO PHẢI KHÔNG?], [ĐIỀU NÀY?] họ có rất nhiều người ở đó bây giờ.
Cứ đếm họ đi.
YOGI: Một, hai,
ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín, mười,
mười một, mười hai, mười ba, mười bốn.
SHRI MATAJI: Ôi tuyệt quá!
YOGI: Mười bốn người. Đây là ở trung tâm tại Madrid.
“Như một điều gì đó mới mẻ và kỳ diệu, một ngày nọ Mẹ đã bước vào cuộc đời con,
điều đã rung động với mối tình đầu tiên của nó.
Từ đó, sự kinh ngạc dịu dàng của niềm vui sướng ngây thơ nhất này
trở lại mỗi năm, ẩn trong những nụ đầu tiên của những đóa hồng đỏ của Mẹ
mà trong sự im lặng của chúng nói lên tất cả những gì con không thể diễn tả.”
Đó là một trích dẫn từ Tagor.
Tagor.
SHRI MATAJI: Là của ai vậy?
YOGI: Từ Wood Green. Từ London, Mẹ.
SHRI MATAJI: Wood Green?
YOGI: Sally.
SHRI MATAJI: [UNCLEAR]?
Họ không thích [UNCLEAR]
YOGINI: Cặp đôi người Anh đã đến London từ Úc.
SHRI MATAJI: Họ ở đâu?